دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذا الرجل وسيم جداً.
يا إلهي!
ولكنه لا يتصرف بشكل لائق.
بالفعل.
صاحب النزل!
مرحباً بكم في
نزل الوحش.
كيف وجدت هذا المكان؟
لقد أوصاني به شخص ما.
لقد سمعت
هذا مكانك
يمكن أن يفك العقد العاطفية لدى الناس.
هل يجوز لي أن أسأل
من انت؟
أنا صاحب هذا المكان
شانجوان فيي.
رئيس.
هل تقوم بتصوير دراما تاريخية؟
نحن نخدم فقط أولئك الذين لديهم اتصال محدد.
إذا كنت لا تثق بنا،
من فضلك أرحل.
السيد شانغوان،
إذا كان بإمكانك علاج مرض السيد مي،
حدد السعر الخاص بك.
إذا كان المال صحيحا،
كل شيء قابل للتفاوض.
مدير،
ليس لديك أي مبادئ على الإطلاق.
الافتراض هو
يجب عليك الوفاء بكلمتك.
بالطبع.
يا إلهي!
السيد مي،
لقد كنت من معجبيك لفترة طويلة.
أنت أكثر وسامة في الواقع من على شاشة التلفزيون.
يا إلهي!
هذا الوجه!
هاهاها!
أنت نجم مولود طبيعيًا.
هاهاها.
إنه أمر مقزز للغاية.
هوا شينج.
اذهب واحصل على معطف آخر.
قم بتشغيل مكيف الهواء
لوضع التسخين.
أيضًا،
تحضير حمام للقدمين.
أحتاج إلى نقع قدمي.
السيد مي.
أنت متطلب للغاية.
حتى لو كنت نجمًا كبيرًا،
لا يمكنك التصرف بهذه الطريقة.
هذا واجبي
يرى؟
إنه مستعد للقيام بذلك بنفسه.
لا عجب أن الناس يقولون عنك أنك مغنية.
هذه مجرد شائعات الباباراتزي.
أنا فقط أحمي نفسي.
النزول إلى الماء في الشتاء،
ربما لا أكون قادرا
لأداء على المسرح مرة أخرى.
هذا صحيح.
أصيب السيد مي بمرض غريب بعد انتقاله إلى التمثيل السينمائي.
يصاب بالبرد بسهولة ويعاني من تقرحات الجلد.
لقد ذهبنا إلى العديد من المستشفيات الشهيرة،
أجرى جميع أنواع الفحوصات الكاملة للجسم،
ولكن لم أتمكن من العثور على السبب.
إذا استمر هذا،
سيتم تدمير مكانة السيد مي كممثل أوبرا مشهور.
ولكن ليس هناك شيء يمكننا فعله.
حتى في هذا الطقس الحار،
ينبغي أن يتم تغطيته بالكامل.
الذين لا يعرفون
قد يظن أنني، كنجم أوبرا،
انظر إلى ممثلي الأفلام بازدراء.
لقد صنع ممثلين في الصناعة
متردد في العمل معي.
إذا استمر هذا،
لن يخسر السيد مي مسيرته المهنية فحسب،
ولكن لن يكونوا قادرين على العيش بشكل طبيعي.
مدير شانغوان،
من فضلك ساعد السيد مي.
حتى لو واجهت صعوبات،
لا يجب عليك إجبار الآخرين.
التصرف بصرامة مع كونك طيب القلب
وسوف يؤدي ذلك إلى سوء الفهم.
ربما حتى
التعرض للتنمر الإلكتروني.
على ما يرام.
أنا أفهم وضعك الآن.
اترك التفاصيل لي.
الليلة،
انت و
سو هوا شنج
البقاء في النزل.
قبل أن نعود،
لا تخرج من غرفتك
شكرا لك على مساعدتك.
تعال معي.
حديقة رويتشون.
هذا المكان هو جزء من ماضي مي جيولانغ وسو هوا شنغ.
هذا الشيطان
لن يكون من السهل التعامل معه مثل التعامل مع روح الأقحوان.
قد يكون خطيرا
لذلك تذكر أن تبقى قريبًا مني.
هل يمكن أن يكون مي جيولانغ
يعاني من حساسية البرد الغريبة
في هذه الحياة بسبب حياته الماضية؟
ماذا حدث بالضبط حينها؟
في ذلك الوقت...
كانت مي جيولانغ ذات يوم نجمة الأداء في حديقة رويتشون
وشخصية معروفة في كافة أنحاء البلاد.
وبمجرد أن بدأ الغناء،
سينفق عدد لا يحصى من محبي الأوبرا آخر فلس لديهم
فقط لرؤيته يؤدي.
وقيل أنه في ليلة واحدة،
كان بإمكانه كسب ألف تايل من الذهب.
حتى صهر العائلة المالكة الأكثر شهرة
كان قريبًا جدًا منه.
وكان يدعوه في كثير من الأحيان لأداء عروض في قصره.
هذا جيولانغ
يصبح أفضل وأفضل.
أوه هو هو هو!
أبقيه هنا من أجلي.
اطمئن يا سيدي.
هاهاهاها!
ولكن لسبب غير معروف،
لقد تحول مي جيولانغ بطريقة ما إلى شيطان.
نجم الأوبرا الذي كان مشهورًا في السابق محاطًا بالآلاف
لقد تحول إلى شيطان بشع وقاسي.
خلال عرض خاص للعم الإمبراطوري،
لقد قتلته.
ثم قتلت معلمها، قائد فرقة الأوبرا.
في جميع أنحاء المدينة،
كان الجميع يعيشون في خوف.
كنت مسافرا في ذلك الوقت.
عند المرور عبر هذه المنطقة،
لقد شعرت بوجود شيطاني قوي
وتتبعناها طوال الطريق إلى حديقة رويتشون.
لقد قتلت مي جيولانغ، الذي كان في جولة قتل.
لقد قتلته.
نعم.
كيف يمكنك قتل شخص بهذه السهولة؟
إذا مي جيولانج
لا يزال يعاني من الهوس في هذه الحياة،
ثم ماذا حدث حينها
لا بد أن يكون هناك جانب آخر للقصة.
هناك الكثير من الشياطين.
كيف يمكنني أن أتعرف على قصصهم واحدة تلو الأخرى؟
وبالإضافة إلى ذلك، فإنهم يؤذون الناس ويستحقون القضاء عليهم.
الكثير من الهراء.
انا ذاهب.
آسف لإزعاجك.
نحن هنا لرؤية المدير مي جيولانغ.
لن يبدأ العرض الرئيسي حتى الليلة.
لقد أتيتما في هذه الساعة،
هل لديكم بطاقات دعوة؟
لا.
اليوم،
لا يُسمح بالدخول إلا للضيوف VIP.
الأشخاص غير المصرح لهم
لا يسمح لهم بالدخول.
ماذا لو أصررت على الدخول؟
حراس!
هل تبحث عن قتال؟
ماذا تفعل؟
رئيس،
نحن جدد هنا
ينبغي علينا أن نكون حذرين.
دعونا نغادر ونفكر في خطة أخرى.
إذا لم نتمكن حتى من المرور عبر البوابة الأمامية،
كيف يمكننا التحقيق في ما وراء قضية مي جيولانغ؟
إذا كنت خائفا جدا،
سأذهب بنفسي.
ماذا الآن؟
لا تتعجل.
إذا لم نتمكن من الدخول من الباب الأمامي،
هناك دائما الباب الخلفي.
هل تعرف من أنا؟
متى استخدمت الاتصالات من قبل؟
اليوم هو يوم خاص للمعلم مي.
من الذي تتجهم عليه؟
سو هوا شنج.
لماذا هو؟
هذا يكفي.
لقد تم طردك.
هذا المال للمكياج.
يتذكر،
اشتري من نفس المتجر الذي استخدمه المعلم مي من قبل.
لا تفهم الأمر خطأ.
يتقن،
لا تقلق.
لا تظن أنه لمجرد أنك تلميذ في حديقة رويتشون،
يمكنك أن تحلم بالارتقاء إلى العظمة يومًا ما.
إنه خطأك أن السيد مي لا يحبك.
هذا مي جيولانج،
التنمر على Su Huasheng أينما ذهب.
إذا فكرت في الأمر،
وضعه مشابه تماما لوضعي.
ماذا؟
هل تريد أن تحمل أواني الغرفة أيضًا؟
آت.
إنهم كذلك.
سيد.
هل أنت تلميذ من حديقة رويتشون؟
أنا لا أعرفك.
لا تخف.
نحن لسنا أشخاص سيئين.
نحن
محبي المعلم مي.
نود أن نعرف إذا كان السيد مي
سوف يؤدي عرضًا في حديقة رويتشون اليوم.
اليوم
وهذا هو أدائه النهائي.
الأداء النهائي؟
إنها ليست نهاية العام.
لماذا هذا عرضه الأخير؟
المعلم مي هو نجم حديقة رويتشون.
سواء كان هذا عرضه الأخير أم لا
الأمر متروك له بالكامل.
ومن ثم لا يمكننا أن نفتقده على الإطلاق.
هل من الممكن أن يحدث هذا الحادث الليلة؟
إذا كنت لا تريد أن تفوتها،
من الأفضل أن تسرع وتكتشف ذلك
حيث التذاكر لا تزال متاحة.
عروض المعلمة مي
من الصعب للغاية الحصول على تذاكر لها.
لدي أمور أخرى يجب أن أهتم بها
ويجب أن آخذ إجازتي الآن.
شكرًا لك.
من الصعب الحصول على هذه التذاكر.
سيكون من الصعب علينا الدخول اليوم.
هراء.
أنا، شانجوان فيي، أستطيع أن أذهب إلى أي مكان أريده.
دعنا نذهب.